你是否曾想了解如何增加您的商品在亚马逊上的可见度,以便顾客在合适的地方和合适的时间发现您的商品,
您可以借助亚马逊广告的商品推广来实现这一点。
本视频将介绍商品推广的运作方式,以及如何启动您的首个广告活动,以帮助提高销量并发展品牌。
商品推广广告可展示在购物搜索结果首页,和商品详情页上。
无论贵公司规模如何,都可以选择商品推广这一广告方案,因为您可以按关键词或商品投放广告,自主选择支
出。
并且只需在顾客点击您的广告时付费,您可以向正在寻找与您商品类似的商品的顾客推广您的商品,这有助于
提高可见度,并帮助提高销量。
只要您拥有活跃的专业卖家或供应商账户,在一个或多个符合条件的品类下销售商品,并且有资格赢得首选商
品。
即可利用亚马逊商品推广。
以下是可帮助您启动首个商品推广活动的七个步骤。
第一,确定目标。
在创建首个广告活动之前,务必明确您希望实现哪些业务目标。
例如,如果您希望提高顾客对新品的认知度,那么,采用的方案就可能与您希望推广知名畅销商品的方案不同。
预先确定目标可帮助您选择要推广的商品。
决定如何组织广告活动,并更好地分析效果。
第二,确定要推广的商品。
帮助建立对新品的需求,或者提高畅销商品的销量。
您只需确保所选商品的价格具有竞争力,且商品有资格赢得亚马逊推荐报价。
您还需要确认商品拥有充足的库存,以及做好了零售准备的商品详情页。
第三,创建广告活动。
首先,在广告控制台中,点击创建广告活动,选择商品推广,然后即可为广告活动命名,名称应简洁明了,以
便日后查找。
第四,设置预算。
在创建新的广告活动时,您需要确定如何设置广告预算。
每日预算是指您每天愿意为某项广告活动支出的金额。
生命周期预算是指您愿意在一个广告活动的投放期内为其花费的总金额。
由于商品推广广告采用点击付费模式,因此您只需在顾客点击您的广告时付费。
您无需为展示您的广告付费,也无需为展示量付费。
第五,选择持续时间。
立即启动广告活动有助于确保您的广告始终处于投放状态。
这样,当顾客在亚马逊上购物时,就可以随时发现您的商品。
如果您希望提高全年的销量,请将您的广告活动设置为无结束日期。
第六,选择投放类型。
亚马逊建议您从自动投放开始。
这样,亚马逊就会根据关键词和商品搜索内容,将相关顾客与您的广告进行匹配。
当您熟悉投放类型后,就可以开始手动为关键词选择不同的匹配类型。
然后选择品类、商品、品牌或与您的商品相关的功能。
第七,选择竞价方案。
为了提高广告展示几率,亚马逊建议您从建议竞价开始。
建议竞价由系统根据与您广告类似的广告的一组胜出竞价计算得出。
使用建议竞价可帮助您在竞价不过高的情况下保持竞争力。
完成这七个步骤后,您就可以启动首个商品推广活动了。
请记住,商品推广广告非常灵活。
您可以随时更改预算,投放类型和竞价方案,以便与您的目标和需求保持一致。
您还可以利用报告来了解广告活动在此过程中的效果。
准备好开始了吗?
访问 ads.
amazon.
com